你们这是什么人业力军医，欢迎回到另一个剂量，所以今天
我想和您谈谈我从中使用的最喜欢的iPod应用程序的频道
自从我使用iPod以来，我一直在医学院
讲课，讲习班，教程，考试等所有内容
如果您是新来的，或者您不知道是谁，请为我完全替换笔和纸
我叫纳西尔（Nasir）我是在伦敦学习的二年级医学生，
如果您想在旅途中关注我，请考虑订阅此YouTube
频道不错，让我们直接跳到
通常在我的iPad上跳跃，所以我尝试将其保持为关注生产力
我可能会尝试保留我需要用于医疗的所有应用程序
学校位于一页中心，可以快速访问和快速访问，并且在
doc和这里的一页总结了我需要医疗的所有内容
学校，我想谈论的第一个应用程序叫c3 d4，而不是我
认为这是此应用程序，是一家名为3d的医疗公司，
基本上只是一种奇妙的方法，对我来说并不是一种学习方法
您可以在此处的最下面一行看到它具有所有不同的身体系统，
假设我现在要添加消化系统，所以我点击加号
如果更大的网膜是，您可以在那里看到所有不同的器官
以我的方式，我可以删除它，甚至可以删除大文件的不同部分
冒号来查看其背后的结构，它具有所有详细信息和
这是可视化您在演讲中或观看中看到的3D事物的完美方法
现在您的讲义这个应用程序的另一个好处是它增加了
分层信息说我想看一下身体的动脉
我转到RDS，然后单击加号，它显示给我的第一件事是主要
当我继续点击加号时，动脉中最重要的动脉
标志它为我提供了更多细节和更多复杂性，因此我丝毫不感到不知所措
当然，您一次可以单击任何一种结构，它将为您提供
一堆关于它是什么的信息，如果它涉及到周围的事物
等等等等，关于这个应用程式，我最喜欢的东西是肌肉
可视化，因此您可以将所需的所有肌肉添加到此应用程序中
上周的例子我们不是在看我的臀部和大腿区域
我们正在学习不同的髋屈肌，让我们把骨
例如，我可以单击它，然后在左边的运动下面显示
您的肌肉如何运作的动画，以便为您提供这种功能
这是the骨的髋关节弯曲，我推荐给任何人
医学生，它不是免费的，但该应用程序是如此精致，并带来了
对我的学习非常有价值，我认为现在值得每一分钱继续前进
我要向您展示的下一个应用程序被称为D键医生，这是一个非常
这是英国医学专业学生的热门应用，基本上就像一个
信息中心，涉及与医学生有关的所有与oski相关的事物
将所有内容都细分为非常不错的类别，例如，对于我所有人
作为一名二年级医学生，我今年滑雪。我知道我将不得不
执行您的分析，所以如果我单击此处的临床程序并滚动
到您的分析，它首先为您提供了该YouTube的顶部
您可以加载视频并观看以oski风格完成的完整过程的视频，以及
您知道最终需要的考试格式
在执行该过程时，如果向下滚动，则只会显示
您需要通过AA计划以及如果您要访问的信息
他们也有更多的xscape网站，所以我和我的朋友实际上正在使用
现在，这个应用程序每隔一周就可以练习不同的澳大利亚站
我们可以为azan学习并取得更好的成绩，您可能已经看过有关
如果您想跟随我，请在我的Instagram上关注
instagram，你还没有，你可以做这么热的业力军医，就像我说的那样
这是学习不同的Oski考试的理想之选
心脏呼吸等，您需要了解的所有第三项
我想谈论的应用称为Quizlet，它是一个抽认卡应用，
我确定你们都听说过我第一次开始使用抽认卡的时间
很久以前，我第一次看过Anke，但发现界面也是如此
平淡无奇，但对我而言，这并不是一个很好的抽认卡体验，但是当我
看着Quizlet，我看到了他们的界面，这真的改变了我的想法
关于抽认卡，如您所见，我在其中有许多不同的卡片组
我正在为进度测试2和重点测试1研究的不同主题
例如这个毒品甲板上充满了我提到的所有毒品
进度测试的第二讲课让我们看看我是否还记得，所以有些自然
如果布雷特（Brett）绳伊恩（Ian）
也用于哮喘我想说这是钙通道，是乙酰胆碱
激动剂拮抗剂乙酰胆碱拮抗剂我相信抗毒蕈碱可以吗
太好了，所以似乎我想起来了一些使用抽认卡的东西
无论如何，这很不错，您可以看看这些其他的
一旦发现我相当了解讲座，就可以成为心血管疾病的例子
好吧，我将介绍这个抽认卡并制作抽认卡
这些细节我只需要记住我遇到的困难
记住，这是测试我的记忆力下降的一种好方法
如果您是不使用的人，我在公车上或什至在家学习
像我这样的抽认卡，直到大约两个月前，我都会高度评价
推荐他们，他们是如此有用，并增加了额外的学习水平
导师例程，现在下一个应用程序将是一个快速的应用程序，这是著名的
这是我首选的用于摘录演讲笔记的应用程序，它绝对是
如您所见，在左边我们可以看到组织的天赐之物
我们可以说一年中的主题或模块，以支持我们的生活
不得不看心血管疾病，这些都是关于
正确处理这些主题中的每一个，在每个主题中我都有我的笔记，然后
在他们下面，我总结了我认为最重要的内容
我们目前正在研究的是免疫学方面的炎症，因此这些
是我今天正在看的讲座，例如，这里所有的讲座之一
演讲幻灯片，我将制作一个重要的手写文档
我会写下几乎所有我认为最重要的东西
讲座，当然还有不同的颜色代码
颜色表示您还可以复制粘贴不同的讲座幻灯片，然后您
可以在他们上面写东西，这只是一个很好的学习方法，
如果你们希望我做一个更深入的视频，请记笔记
我如何利用知名度来照顾我所有的演讲笔记并组织所有
学习，但我确实在下面留下了评论。第五项是
自从我转向无纸化或更数字化以来，这非常方便
在学校做笔记的方式叫做可扫描，这很简单
该应用程序仅扫描您所拥有的纸张，这在我的教程中非常有用
和讲习班，当我收到不想在讲义上写的讲义时
普通的笔和铅笔，我只想扫描它们并能够导入它们
成为知名度，所以我可以用iPad来写，但总的来说，
真正有用的应用程序，将继续实现数字化和无纸化，最后一个应用程序
我想谈的是我的教科书电子阅读器，它被称为“墨水”
如果您已保存我的Netzer并问我用来学习的抽认卡
如果你们还没看过那个视频，我以前做过一次
在这里的某个地方，所以该应用程序的电子版本非常有用
因为它是灰色的，不需要您看的所有结构
在我的手机上也下载了该软件，因此我可以进行足够的学习
能够走了，我在这里也有临床要领
库马尔·克拉克（Kumar Clark）撰写的这本完美的讲课手册
我研究过的东西给了我更多关于临床的信息
详细说明我的讲师可能现在错过了我想要的下一个应用程序
要看的是BM J的最佳医学实践，这只是一个了不起的提议
有关您可以想到的任何疾病的信息，所以我们搜索
囊性纤维化是的，我们去了囊性纤维化，他们会给我所有
我可能想要的历史和考试调查关键信息
诊断因素一切都很有用
好的，我想这就是我要涵盖的所有应用程序的全部
这个视频我希望你们看到了一对您可能想要用于
如果您觉得这部影片对您有用，那么您在医学院读书的时间
请在此视频上点赞，然后订阅该频道
观看我的更多视频，如果可以的话，可以在Instagram上关注我
您也很喜欢，对我来说就是这样，希望您觉得这段视频有用，
我会在下一个和平中见到你
[音乐]